FISIK: SELAMAT DATANG DI MONGOLIA
-Aku masih hidup!
-Wow.
saya masih hidup.
Hai, Amotti.
Ini untuk perawatan kulit.
Cobalah di kulit Anda.
Ada kotoran kuda di dalamnya.
Kotoran kuda?
Bagaimana orang bisa sampai ke sini?
Bisakah mobil benar-benar sampai ke sini?
Tempat ini luar biasa.
Aku tidak percaya aku ada di sini.
-Saya berada di dataran Mongolia.
-Dengan serius.
Ini benar-benar dataran Mongolia.
Mari kita periksa.
Wah, ini keren sekali.
Mereka memiliki segala jenis binatang.
Saat Anda melihatnya seperti ini,
mereka tampaknya berasal dari era lain.
-Aku tahu.
-Dengan serius.
Hewan dan pakaian mereka
berasal dari masa lalu.
Itukah yang mereka kenakan setiap hari?
Saya pikir mereka melakukannya di sini.
Sepertinya pakaian tradisional.
Kuda itu keren.
Ia mengayunkan kaki depannya.
Hai!
Hei, kaki kita langsung tenggelam!
Lihatlah sepatu kami.
Tidak, kumohon!
Hei, apa-apaan ini?
Tunggu!
-Kakiku basah sekarang.
-Ayo.
-Aku serius.
-Beri aku istirahat.
Saya dalam masalah.
Dong-hyun, milikku hanya sampai di sini.
Wow, lihatlah anjing-anjing itu.
Mereka sangat keren.
Sain baina uu.
-Sain baina uu.
-Halo.
-Halo!
Apakah dia ketuanya?
Selamat datang di Mongolia!
LKHAGVA-OCHIR
TIM MONGOLIA
Itu Ochir!
-Tapi besok--
-Lihat!
Ayo pergi!
EDDIE WILLIAM
TIM AUSTRALIA
Edi, apa yang kamu lakukan disini?
Aku tidak mengenalimu.
Saya tidak mengenali Eddie sama sekali!
BIARKAN AKU DI GRUP PELUKAN
BERSAMA
Dia tampak benar-benar orang Mongolia.
Mongold tavtai moril.
Saya tidak menyangka akan bertemu mereka di sini.
Bertemu seperti ini rasanya
sesuatu dari berabad-abad yang lalu,
mengingat lingkungan sekitar dan kudanya.
Tunggu!
saya takut.
aku sudah berangkat?
Amotti! Ambil kudamu dan pergi!
-Dong-hyun, kamu sedang berkendara?
-Ya.
Ini terasa sangat stabil.
Apa yang kamu kendarai?
-Seekor unta?
-Tidak, itu yak.
Oh, seekor yak?
Wah, dia terlihat keren.
Pergi!
Apakah aku berpegang pada hal ini?
Apa yang saya pegang?
Ini di sini?
-Ubah menjadi unta.
-Ya, tolong.
Apakah saya ambil punuknya--
Wah, saya belum pernah naik unta sebelumnya.
Tapi punuk ini…
Itu tidak dimaksudkan sebagai pegangan, bukan?
Punuk ini sangat aneh.
Ini sangat aneh dan sulit.
-Ini sangat nyaman.
-Ya.
Punuknya membuatnya sempurna untuk duduk.
-Rasanya seperti mengendarai sedan.
-Ya.
Tapi rasanya seperti sebuah pegangan.
Itu membuatnya mudah untuk duduk.
DARI TELEPON DONG-HYUN
Ini bagus.
Saya bangun
dan tiba-tiba menemukan diriku di sini.
Aku tidak pernah bisa membayangkan hal ini.
Apakah mereka tinggal di sini?
Kepala.
Tangan kanan. Tangan kiri.
Kaki kanan. Kaki kiri.
Pantat.
Ayo pergi.
FISIK: SELAMAT DATANG DI MONGOLIA
Ini pertama kalinya bagiku.
Ini benar-benar ger.
-Hei, ada makanan.
-Luar biasa.
Ini hangat.
-Wow.
-Ini sangat hangat.
Baunya seperti keju
kita punya kemarin.
Pemanasannya luar biasa di sini.
Ada aturan duduk di sini.
Orang-orang tertentu duduk di tengah,
di sebelah kanan,
di sebelah kiri, dan seterusnya.
-Kamu akan pergi ke sini.
-Saya seorang penatua.
Benar, yang lebih tua duduk lebih dulu.
Oh, kita duduk berurutan.
Orang-orang muda di sini.
Oh, kamu tuan rumahnya.
Tuan rumah duduk jauh di dalam.
Beberapa juga duduk di sini.
Saya pikir ayah dan ibu, kan?
Apa itu?
Bagaimana cara melakukannya? Seperti ini?
Saya tidak mencium bau apa pun.
Cobalah. Saya tidak mencium baunya.
Hei, ada bedak.
Bubuk?
Apakah kamu tidak akan bersin?
SEGERA SAMBUT DIA,
GAYA MONGOLIA
Bagaimana kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja di musim dingin ini?
Ya, sudah.
Oh, lalu kalian bertukar.
Anda bertukar satu sama lain.
Baunya berbeda.
Saya pikir mereka bertukar
aroma khas mereka sendiri.
Benar?
-Sangat sederhana.
-Apakah itu digoreng?
Hai! Keduanya terasa enak jika dipadukan!
Ini seperti mentega yang sangat segar.
Seperti krim kocok yang dicampur mentega.
Seperti ini.
Astaga!
Ini sangat bagus.
PRESENTASI HADIAH LAINNYA
Ini adalah kostum tradisional yang kami kenakan
untuk Naadam di musim panas.
Seperti ini?
Apakah mereka orang yang sama kemarin?
Ini adalah pertunjukan kelompok.
Sepertinya mereka akan menggunakan batu itu juga.
Astaga.
Kedengarannya sangat megah.
Wow, aku tidak bisa membedakan suara mereka.
Itu sangat keren.
Mungkin karena kita berada di dalam,
tapi kedengarannya megah.
FISIK: SELAMAT DATANG DI MONGOLIA
Wah, cuacanya cerah.
Begitu banyak kuda!
Dengarkan ketukan kukunya.
Itu adalah suara perang yang akan datang.
Anda mendengar derap kaki kuda berdebar kencang
ketika ada perang.
-Mereka cantik.
-Kuda-kuda ini memiliki stamina yang hebat.
Mereka dibangun untuk jarak jauh
dan jangan makan banyak.
Kuda Mongolia adalah kuda perang terbaik.
Apa itu? Apa yang terjadi?
Dengan serius?
Sungguh?
Apakah kamu serius?
GAGAL
-Bisakah dia benar-benar menangkapnya?
-Dia benar-benar melakukan ini?
Jangan takut! Anda dapat ini!
Tunjukkan pada kami bagaimana hal itu dilakukan!
GAGAL
Biarkan saya mencoba.
Melakukannya dengan cara seperti itu akan membuat talinya kusut.
Mereka melarikan diri!
Sepertinya ini pertama kalinya bagimu.
Itu karena dia dari kota.
-Bisakah Ochir melakukannya?
-Saya pikir dia bisa melakukannya.
Apakah dia menangkapnya?
Tunggu sebentar.
Dia diseret pergi!
Kuda-kuda ini sangat kuat.
Okhir.
SKI KUDA
Kuda sangat kuat.
Sungguh menakjubkan.
Dia sangat kuat.
Yang ini terlihat agak lemah.
Kuda putih.
KUDA YANG JATUH
-Penatua.
-Itu kuda si tua!
-Hei, Tetua!
-Ini adalah kuda tua.
Tunggu sebentar.
Hei, Orkhon.
MENGAMBIL KEKENDALIAN AMOTTI
Tidak, Orkhon!
Apa yang harus saya lakukan?
Orkhon, kamu tidak bisa meninggalkanku di sini.
Ini bagus.
SEMUA ORANG KELUAR
Wah, untanya keren sekali.
Astaga.
Mari kita berkeliling seperti itu.
Di mana? Di sana?
Belok lebih lebar! Terus berlanjut!
Ayo pergi lebih jauh.
UNTA MENGIKUTI DI BELAKANG
Ini sangat menyenangkan.
Jadi beginilah cara para pengembara berkeliling.
Yak dan unta menarik barang-barangnya.
Ini luar biasa.
Tidak, tidak!
Hei, kecepatannya semakin meningkat.
Sedikit lebih cepat, oke?
Hei, kudaku melaju lebih cepat.
Pergi pergi.
Kami menambah kecepatan.
Kami melaju cepat!
Astaga, aku sangat takut.
Kami berlari kencang.
Mereka bersiap untuk berlari kencang.
-Orkhon?
-Ya?
Astaga, itu keren sekali!
Itu luar biasa!
Berkuda adalah keterampilan dasar bagi semua orang di sini.
Dia berkendara tanpa tangan!
Lumayan, Orkhon.
Lihatlah mereka datang. Ini sangat keren.
PASANGAN YANG BERSEMANGAT
Itu sangat keren.
Berkendara tidak lagi menakutkan. Itu menyenangkan.
Ini sangat menyenangkan.
Hei, itu.
Ayo turun sekarang dan memanah.
Prajurit, bersiaplah!
PERIKSA PERALATAN CEPAT
Hei, itu.
Oh tidak.
Aku tahu aku tidak seharusnya tertawa, tapi…
FISIK: SELAMAT DATANG DI MONGOLIA
Kami akan mencoba memanah sekarang.
Di sini?
Jadi kita mencapai target dari sini?
Anda menembak dari sini.
Kompetisi?
PERTANYAAN MINI PERTAMA:
TUJUAN UNTUK TARGET
Para pemain yang membuat saya merasa paling tertekan
adalah orang Mongolia karena mereka punya
isyarat perayaan ini.
Melihat ini membuatku berpikir
mereka akan pandai memanah.
Saya sangat percaya diri.
DEMONSTRASI PEMAHAN
Dia menggerakkan jari telunjuknya ke bawah.
Tarik kembali sebanyak mungkin.
SUDAH DEKAT PADA TEMBAKAN PERTAMANYA
ORKHON MENGAMBIL SUDAHNYA
Silakan dan coba, anak kota.
PEMAIN 1: KIM DONG-HYUN
Saya kidal, jadi…
-Sebuah kidal?
-Ya.
Anda harus benar-benar kuat.
Ini pertandingan individu,
tapi sejak Mongolia, Australia, dan Korea
pergi melawan satu sama lain sebelumnya,
Saya akan melakukannya dengan pola pikir itu.
MENGHANCURKAN DUA DI SISI
-Hei, itu berhasil.
-Kamu punya dua.
Saya rasa saya bisa melakukannya.
Saat aku melihat haluan,
Saya merasa seolah-olah saya sudah lama memotretnya.
Jika kehidupan lampau memang ada,
Saya rasa saya ingat
menembak dari atas kastil.
Orkhon, kamu tampak gugup.
PANAH KEDUA
HIT SATU
Itu terus ke kiri.
Tinggal satu lagi.
Mengapa?
Dia memiliki satu anak panah lagi yang tersisa.
Jangan lupa aturannya.
Anak kota itu kompetitif.
PANAH KETIGA
Tidak valid.
-Tanah.
-Itu menyentuh tanah.
Itu tidak valid.
Masih sakit jika kamu terkena itu!
Itu masih menyakitkan
jika benda itu terpental dan mengenaimu!
Namun ia lebih dulu menyentuh tanah.
Tidak ada aturan yang mengatakan demikian!
TEMBAKAN TERAKHIR TIDAK VALID
KIM DONG-HYUN: 3
Anda harus mundur dengan sangat keras.
Korea Selatan terkenal dengan gukgung,
panahan tradisional Korea.
Aku akan menunjukkannya pada mereka
terbuat dari apa gen Korea.
Ini adalah miliknya.
Untuk beberapa alasan,
dia tidak kalah dalam permainan seperti ini.
Astaga, ini sungguh menyakitkan.
Hei, sudah kubilang itu tidak mudah!
Saya memang tinggal di apartemen.
Hei, aku tidak bisa melakukan ini.
Sudah kubilang itu tidak mudah, Amotti.
Tanganku membeku!
Tanganku…
Dia mundur,
tapi itu jatuh tepat di depannya.
Itu sungguh lucu dan menggemaskan.
Otot-ototnya untuk pertunjukan.
Itu sangat menyakitkan.
-Menarik kembali dengan sangat keras.
-Aku tidak bisa. Tanganku membeku.
TIDAK ADA SARAN YANG TIDAK DIMINTA
Anda harus menariknya dengan sangat kuat.
Itu semua adalah kemunduran.
Saya mengerti sekarang. Kalau begitu, aku akan membuat arc.
Anda dapat ini!
Tarik kembali dengan kuat.
Astaga, dingin sekali.
Bukankah tangannya dingin?
Wow, dia akan mencapai semua target berwarna merah muda.
Prajurit!
Pasang!
Hei, aku di posisi pertama.
Ini lebih sulit dari yang diperkirakan.
Edi, apa itu tadi?
Dia terlihat sangat keren.
Saya pikir dia akan melakukannya dengan baik.
Lihatlah pendiriannya.
Apa-apaan ini?
MENGAMBIL TUJUAN DENGAN HATI-HATI
Lihatlah undian itu.
Tidak ada lagi penyesuaian.
MENGHANCURKAN TIGA
Bukankah itu terpental?
Tujuan yang bagus.
OCHIR : 3 (BUKAN 2 POIN)
PEMAIN TERAKHIR: ANAK KOTA
Ayo pergi, anak kota.
Benar, anak kota.
Terlihat bagus.
Dia akan memecahkannya.
Astaga, dia kuat.
Wow.
SANGAT KUAT, TAPI TIDAK ADA YANG LAIN
Anda semakin dekat dengan hukuman.
Jangan menarik kembali terlalu keras.
Cara saya melihatnya,
Orkhon tidak begitu baik
karena dia kurang pengalaman.
Salah satu orang Mongolia
akan memenangkan tempat pertama.
Itu Mong Ji-hun.
Itu keluarga sirkusku.
Dia luar biasa!
Itu khorkhog!
Ini sangat bagus!
Saya harap Anda akan menjadi murid yang baik.
Itu menyakitkan!
Saya tidak berpikir
Aku pernah melihatnya begitu bersemangat.
Terjemahan subtitle oleh: Jenny Kim